嘿，这是普雷斯托·沃克，这个谜题是通过电子邮件发送给我的。
这个问题就在您的小巷里，我正在要求一个关于它的视频
等边三角形，并从每个三角形的内部绘制一个随机点
将一条直线定点到随机点在随机点的三个角度中的两个是
已知，假设从每个顶点到
将随机点从原始三角形中删除以形成一个新三角形
新的三角形角度将如何尝试找出我无法做到的
所以，如果您有任何麻烦，我确实有令人难以置信的解决方案
丹尼尔二世现在我会说我确实为这个问题付出了诚实的努力，而我当时
陷入困境，请帮助我解决此问题，但丹尼尔然后向我提供了
解决这个问题的背景也很有趣
视频中的简单数学问题，可以骗取YouTube上的精华，以了解更多信息
通道镀金的问题也是报价集合的一部分
杀手级问题很容易陈述，几乎无法解决
除非您知道一个非常具体的把戏，因此可以使用这些问题
在大学中出于歧视目的，因此请查看这些
有关此问题和其他问题的历史背景的更多信息来源
本视频中的问题，我将重点关注该问题，并向您展示
解决方案，这样您就可以解决这个问题了吗？
继续观看视频以获取解决方案
所以初步开始是三边的长度是唯一的
通过侧面-侧面-侧面假设来定义一个三角形，所以我们只需要找到任何一个
三边蓝色，黄色和紫色的三角形，然后求解
角度，所以我们该怎么做，这似乎几乎是不可能的。
这个三角形的角度与原始角度很好，让我向您介绍
巧妙的把戏
如果将三角形从顶点旋转60度，该问题将变得很容易
让我们想象一下这个三角形从底部逆时针旋转60度
左顶点
我们现在将旋转三角形上的随机点连接到原始点
三角形，我们将证明我们现在已经找到了一个带有蓝色黄色的三角形
和紫色的一面，所以这将是三角形，我们将能够解决
对于它的角度，这将成为证明的计划现在我们如何知道
这是我们正在寻找的特定三角形，所以让我们迈出每一步
第一步是两条蓝线形成60度角
因为三角形旋转了60度，但是为了确保我们知道这一点
是一个60度角，我们假设蓝色部分将
等角三角形在两个角度a和60减去a中将标记相同的角度
现在旋转的三角形，两条蓝线的夹角为60负
一个加号是60度，所以我们证明了两者之间的这个角度
蓝线是60度，接下来我们将说明蓝线定义了
等边三角形，我们将通过连接的端点形成一个三角形
两个蓝线段的长度相同
因此，我们有一个等腰三角形，其顶角为60度
其余两个角度将彼此相等，三个角度之和
三角形中的角度为180度，因此每个剩余角度将为180减去
60，然后我们将其除以2，因此每个剩余角度为60度
这个三角形的所有三个角度都是60度，所以它是等边的
三角形，所以最后一面的长度与蓝色面的长度相同，所以我将
将最后一面涂成蓝色
现在我们可以从这里开始做些什么，现在有了我们要寻找的三角形
蓝色，黄色和紫色的一面，所以我们将解决该三角形的角度
我们要做的第一件事是可以解决紫色之间的夹角
蓝色边是X减60度
接下来我们将解决黄色和蓝色侧面之间的夹角
这样做是因为在原始三角形中，当我们旋转
三角形，我们知道对应的角度将为Y，而我们所对应的角度为
寻找Y减去60，所以我们找出了这个角度中的两个
三角形，我们只有一个角度来计算，所以我们如何计算
这个最终角度好，三角形的角度之和为180度，所以
最终角度将为180度减去我们知道的两个角度X
减60和Y减60，所以这将导致300的角度减X减
是的，这就是解决这个看似不可能的问题的巧妙方法
您知道了，感谢您观看此视频，请订阅我的
频道我制作了有关数学的视频，您可以在我的博客上关注我的决定
如果您喜欢这部影片，可以查看影片中列出的我的书籍
描述，您可以在patreon上支持我，也可以抓住我
社交媒体，无论是小小的决定还是压力很大的沃克